A tabela "Tickets" armazenará todas as informações relacionadas aos tickets de atendimento. Onde cada ticket terá um ID único (ticket_id) e um número de ticket (ticket_number) que seguirá o formato YYMMDD-PPSQ. O campo ticket_type será usado para indicar o tipo de senha (SP, SG ou SE). O campo issued_at armazenará a data e hora de emissão do ticket, e o campo called_at armazenará a data e hora em que o ticket foi chamado para atendimento. O campo counter_id será usado para indicar o guichê responsável pelo atendimento.

A tabela "Counters" armazenará informações sobre os guichês de atendimento. Cada guichê terá um ID único (counter_id) e um nome (counter_name).

A tabela "Agents" possui os seguintes campos:

"agent_id": uma coluna de identificação única para cada agente, utilizando o tipo de dados SERIAL para gerar automaticamente valores incrementais.
"agent_name": uma coluna que armazena o nome do agente.
"agent_role": uma coluna que indica o papel ou função do agente no sistema de tickets.

mysql -hcontainers-us-west-65.railway.app -uroot -p0sLB1twIIESGeRZKS5KH --port 6194 --protocol=TCP railway